Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/customizing-dns.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Customizing the Network Domain Name
ja_jp: ネットワークドメイン名のカスタマイズ
zh_cn: 自定义网络域名

source: The root administrator can optionally assign a custom DNS suffix at the level of a network, account, domain, zone, or entire &PRODUCT; installation, and a domain administrator can do so within their own domain. To specify a custom domain name and put it into effect, follow these steps.
ja_jp: ルート管理者は、ネットワーク、アカウント、ドメイン、ゾーン、または &PRODUCT; 環境全体のレベルで、オプションでカスタム DNS サフィックスを割り当てることができます。 カスタムドメイン名を指定して有効にするには、次の手順に従います。
zh_cn: 根管理员在网络, 帐户, 域, 资源域以及整个&PRODUCT;安装级别可选择的设置DNS后缀, 一个域管理员可以在自己的域做这样的设置. 要自定义域名并使其有效, 请跟随下面的步骤.

source: Set the DNS suffix at the desired scope
ja_jp: 望ましい範囲で DNS サフィックスを設定します。
zh_cn: 在希望的范围内设置DNS后缀

source: At the network level, the DNS suffix can be assigned through the UI when creating a new network, as described in <xref linkend="add-additional-guest-network" /> or with the updateNetwork command in the &PRODUCT; API.
ja_jp: ネットワークレベルでは、ユーザーインターフェイスで新しいネットワークを作成するときに(<xref linkend="add-additional-guest-network" />を参照)、または、&PRODUCT; API の updateNetwork コマンドを使用して DNS サフィックスを割り当てることができます。
zh_cn: 在网络级别, DNS后缀可以通过UI在创建一个新的网络时设置, 这些在 <xref linkend="add-additional-guest-network" /> 和&PRODUCT; API的updateNetwork命令都有描述.

source: At the account, domain, or zone level, the DNS suffix can be assigned with the appropriate &PRODUCT; API commands: createAccount, editAccount, createDomain, editDomain, createZone, or editZone.
ja_jp: アカウント、ドメイン、またはゾーンのレベルでは、適切な &PRODUCT; API コマンド(createAccount、editAccount、 createDomain、editDomain、createZone、または editZone)を使用して DNS サフィックスを割り当てることができます。
zh_cn: 在账户, 域或资源域级别, DNS后缀可以指派给合适的&PRODUCT; API命令: createAccount, editAccount, createDomain, editDomain, createZone或editZone.

source: At the global level, use the configuration parameter guest.domain.suffix. You can also use the &PRODUCT; API command updateConfiguration. After modifying this global configuration, restart the Management Server to put the new setting into effect.
ja_jp: グローバルレベルでは、構成パラメーターの guest.domain.suffix を使用します。ユーザーインターフェイスからパラメーターにアクセスするには、管理者用ユーザーインターフェイスにログオンし、[Configuration]、[Global Settings]の順に選択します。&PRODUCT; API コマンドの updateConfiguration を使用することもできます。このグローバル構成を変更した後で管理サーバーを再起動して、新しい設定を有効にします。
zh_cn: 在全局范围内, 使用配置参数guest.domain.suffix. 你也可以使用&PRODUCT; API命令updateConfiguration. 当更改了这个全局配置后, 重启管理服务器的服务以便新的设置有效.

source: To make the new DNS suffix take effect for an existing network, call the &PRODUCT; API command updateNetwork. This step is not necessary when the DNS suffix was specified while creating a new network.
ja_jp: 既存のネットワークで新しい DNS サフィックスを有効にするには、&PRODUCT; API コマンドの updateNetwork を呼び出します。新しいネットワークを作成するときに DNS サフィックスを指定した場合は、この手順は不要です。
zh_cn: 为了使你的新DNS后缀对已经存在的网络有效, 你需要调用&PRODUCT; API命令updateNetwork. 对于DNS后缀已经更改后新建的网络这一步不是必需的.

source: The source of the network domain that is used depends on the following rules.
ja_jp: 使用するネットワークドメインのソースは、次の規則によって決まります。
zh_cn: 你使用的网域的源取决于下面的一些规则.

source: For all networks, if a network domain is specified as part of a network's own configuration, that value is used.
ja_jp: すべてのネットワークで、ネットワークドメインがネットワーク自体の構成の一部として指定された場合は、その値が使用されます。
zh_cn: 对于所有的网络,如果网域作为这个网络自己配置的一部分, 那这个网域的值会被使用.

source: For an account-specific network, the network domain specified for the account is used. If none is specified, the system looks for a value in the domain, zone, and global configuration, in that order.
ja_jp: アカウント固有のネットワークでは、アカウント用に指定されたネットワークドメインが使用されます。何も指定されていない場合は、ドメイン、ゾーン、グローバル構成の順に値が検索されます。
zh_cn: 对于账户指定的网络, 为这个账户指定的网域会被使用. 如果没有指定, 系统会按照域, 资源域, 全局配置的顺序查找网域的值.

source: For a domain-specific network, the network domain specified for the domain is used. If none is specified, the system looks for a value in the zone and global configuration, in that order.
ja_jp: ドメイン固有のネットワークでは、ドメイン用に指定されたネットワークドメインが使用されます。何も指定されてい ない場合は、ゾーン、グローバル構成の順に値が検索されます。
zh_cn: 对于域指定的网络, 为这个域指定的网域会被使用. 如果没有指定, 系统会按照 资源域, 全局配置的顺序查找网域的值.

source: For a zone-specific network, the network domain specified for the zone is used. If none is specified, the system looks for a value in the global configuration.
ja_jp: ゾーン固有のネットワークでは、ゾーン用に指定されたネットワークドメインが使用されます。何も指定されていない場合は、グローバル構成の値が検索されます。
zh_cn: 对于资源域指定的网络, 为这个资源域指定的网域会被使用. 如果没有指定, 系统会在全局配置里查找网域的值.
